Specijalno za forum IPTV Zezanje
ČUDO
London
Malaški tjesnac, 1874
Hridi sa obje strane!
Sprud ili grebeni, nisam siguran!
Kapetane, Malajski pirati nas slijede!
Moramo se predati!
Predaja očevog broda ne jamči
nam sigurnost, g. Phelps.
Pličina!
Naprijed, punim jedrima!
Kapetane, brod će se nasukati!
To nije moguće!
Znate što mislim o tome, g Phelps.
Punim jedrima!
Punim jedrima, dečki!
Okrenite ka prolazu, Harper!
Sa punim jedrima, prevrnut ćemo se!
Točno!
Punim jedrima!
Nemamo cijeli dan!
Preplitko je!
Razvijte sva jedra!
Prevrnut će se!
Držite se!
Uspjeli ste, kapetane!
Jedini način za ostvariti nemoguće...
je vjerovati da je moguće.
Pravac London, Harper.
Naš posao ovdje je završen.
Idemo kući, prijatelji!
Idemo kući.
ALICE S DRUGE STRANE OGLEDALA
Kapetan!
Kapetane.
Majko!
Ovdje si, napokon.
Gđice Kingsleigh!
Vas i Čudo očekivali
smo prije godinu dana.
Bilo je komplikacija, gusari i ostalo.
Pisma su u mojoj kabini.
Možete li pozvati Lorda Ascota?
Moram ga smjesta vidjeti.
Nažalost, preminuo je
lani, dok ste bili na moru.
Titulu je naslijedio njegov sin.
Hamish?
-Tako je.
Sada predsjeda Vijećem.
Kakva šteta!
Pisala si tako rijetko,
jedva da znam gdje si
bila sve ovo vrijeme.
Majko, Kina je nevjerojatna!
Slijedili smo Yangtze
duboko u unutrašnjost.
Većina stanovnika do tada
nije vidjela plavokosu osobu.
Zar te nije bilo strah?
-Naravno!
Ali kad sam se bojala,
mislila sam na oca.
Zvučiš poput njega.
Nedostaje mi.
I meni.
Ali godine mi brzo prolaze.
Vrijeme je veoma okrutan gospodar.
Vrijeme je lopov i zlikovac.
Večeras je zabava u
čast lorda Hamisha.
Savršeno! Idemo!
Bojim se da je pozivnica
zagubljena u pošti.
Koješta! Lady Ascot je rekla
da smo uvijek dobrodošli.
Osim toga, imam prijedlog za Hamisha.
Hamish se prošle godine oženio, Alice.
Čini se da je prebolio
tvoje javno odbijanje.
Poslovni prijedlog, majko.
Opet odlaziš? Tako brzo?
Postoje... neke stvari
zbog kojih bi bilo dobro da si ovdje.
Nakon idućeg putovanja,
nećeš morati brinuti ni o čemu.
Moram li brinuti za večeras?
Voljela bih da si
odjenula žutu haljinu.
Ako je dobra za kinesku caricu,
biti će dobra i za Ascota.
Moraš li uvijek biti tako tvrdoglava?
Ne, ali je tako zabavnije.
Ispričaj me.
Nečuveno!
Cirkusant.
Gđice Kingsleigh!
Što radite ovdje?
Predajem izvješće Lordu Ascotu.
Naravno.
Slijedite me.
Helen? Kakvog li iznenađenja!
Alice? Pa... dobrodošla kući.
Brinuli smo da se nećeš
vratiti sa našim brodom.
Mojim brodom. Zdravo, Hamish.
Mom suprugu se obraćajte
sa ´Lorde Ascot´.
Zato smo i organizirali
ovu malu zabavu.
Gđice Kingsleigh
Ovo je moja žena, Alexandra.
Nova Lady Ascot.
Onda...
Hamish kaže da ste putovali
svijetom ove tri godine.
Da, upravo sam se vratila.
Pa, kakav je?
Svijet?
-Da.
Vrlo ugodan.
Trebali biste ga posjetiti.
Ispričavam se na smetnji, Lorde Ascot,
ali došla sam predati izvješće.
Naravno.
Slijedite me, gđice Kingsleigh.
Gospodo, predstavljam vam
gđicu Alice Kingsleigh.
Gđice Kingsleigh, Vijeće.
Dobra večer, gospodo.
Svijet nam se otvara,
ali moramo požuriti.
Vjerujem da ekspedicija
uz rijeku Wu...
Žalim, gđice Kingsleigh,
više neće biti ekspedicija.
Što?
Imamo mjesto u našim uredima.
Počeli biste sa spisima...
ali s vremenom...
Nije riječ o Kini, zar ne?
To je zato što sam se
odbila udati za tebe!
Žao mi je, gđice Kingsleigh,
ali to je sve što možemo učiniti.
Niti jedna druga tvrtka
ne zapošljava žene,
a kamoli kapetanice broda!
Ne možeš to učiniti!
Vlasnica sam 10% tvrtke!
Tvoj otac je te dionice dao meni!
Ispravak...
Dao ih je tvojoj majci,
a ona ih je prodala meni prije
godinu dana u tvom odsustvu,
zajedno sa zajmom za kuću.
Njenu kuću?
A to ćemo naplatiti tvojim brodom.
Ali to je brod moga oca!
Naravno!
Potpiši za brod i vratit ćeš kuću.
Javite se na posao u ponedjeljak,
i dobit ćete plaću i mirovinu.
I odreći se Čuda?
U suprotnom ti ne možemo pomoći.
Ili tvojoj majci.
Alice!
Alice.
Alice...
-Kako si mogla prodati dionice?
Sve što radim radim za tebe, Alice.
Da bi započela pristojan život.
Donedavno sam zapovijedala brodom!
To nije posao za ženu!
Vrijeme radi protiv tebe,
a ti ne vodiš računa o tome.
Vjerujem da mogu učiniti...
šest nemogućih stvari prije doručka.
To je dječji san, Alice.
Čudo je samo brod!
Ne bilo koji brod.
Brod moga oca!
Sve što je volio! Sve što i ja volim!
On ovo ne bi dopustio!
E pa njega više nema!
Ne može sve biti po tvojoj volji.
Svaka žena se mora
suočiti sa time, Alice.
I ja sam morala.
Najmanje želim postati slična tebi!
Otpisati Čudo...
i odustati od nemogućeg.
Tko sam onda?
Ti si, naravno, Alice.
Absolem!
Mjesecima je plovila uz rijeku,
obučena kao domorodac,
što znamo da čovjeku pomuti razum,
a kako neće ženi?
Čekaj!
Kao i njezin otac,
veliki čovjek, istina,
Ali pomalo lud.
Čini se da jabuka ne
pada daleko od stabla.
Absolem...
Čudno!
Zaključano! Netko je unutra!
Tko je tamo?
Potražite ključ, brzo!
Lorde Ascot, netko je u vašoj sobi!
Čudno i čudnije!
Oh ne! Ne opet!
Konji, pješaci moji!
U akciju!
Sve figure zajedno,
jedan po jedan, ovamo!
Kako izgledam? Recite
mi, mogu to podnijeti.
Ne kao što bi trebao.
Tek prazna ljuštura od čovjeka.
Ma daj! Uvijek ista šala.
Misliš... jaja?
Žao mi je.
Nespretna kao obično
i dvostruko naivnija.
Mislio sam da nikada neću shvatiti.
-Absolem!
Oprostite mlada damo, trebamo ovo.
Predugo te nije bilo, Alice.
a i on će ubrzo nestati.
Tko će otići? Što se dogodilo?
Sve će biti jasnije s vremenom.
A sada, požuri!
I pažljivo gledaj gdje staješ.
Zdravo.
Alice.
Alice, hvala nebesima,
konačno si ovdje!
Je li to ona ista djevojka?
Alice, vratila si se!
Bez ljubaznosti!
Zakasnila je!
Stižem u nezgodan čas?
Naprotiv, bojali smo
se da uopće nećeš doći.
U čemu je stvar?
-Stvar je Klobučar!
To jest, u njemu je stvar.
Ono prvo.
-Ne, drugo!
Tweedles...
Lud je.
-Lud?
Da, znam.
To je njegova Mnogost.
Ono što ga čini tako... svojim.
Ali zamračio je.
Luckast više nije.
-I više se ne smije.
I nikakav naš lijek
ne izmami mu osmijeh.
Nadali smo se da nam
možeš pomoći spasiti ga.
Što se dogodilo?
Bilo je velika oluja.
Zašli smo u Tulgeysku šumu, istražiti.
Hajde, četveronošče!
Hvataj!
Na tebi je red.
Donesi!
Klobučar je bio onaj stari.
Sve dok...
Plavi papirnati šešir.
Nekako ga je podsjetio,
na tragediju njegove obitelji.
Koje je ubio Hudorak,
na Dan Užasa.
prije mnogo godina.
Više nije pri sebi.
Ali...
jedino što mu može pomoći,
je da ponovno vidi tebe.
Tako je.
-Da.
Uistinu.
Pa... gdje je on?
Odlazi!
Ne možeš ući!
Klobučaru, to sam ja! Alice!
Alice!
Ti!
Došla si!
Ti si, zar ne?
Da, ja sam.
U redu.
Ti si jedina.
I uvijek si bila, Alice.
I zato znam da mi vjeruješ.
Nedostajao si mi, Klobučaru!
Ovo je moja obitelj, Alice.
Tvoja obitelj?
Da, moja obitelj.
Izgubljena dugi niz godina.
Ili barem tako kažu.
Pogledaj.
Ovo sam pronašao.
Prvi šešir koji sam izradio.
Mislio sam da je odavno izgubljen.
Nemoguće da je ovdje, a opet...
Ovdje je.
Ako je ovaj šešir preživio...
Mora da je i moja obitelj.
Ali Klobučaru...
Nisam bio dostojan imena Hightopp.
Bio je ozbiljan čovjek, moj otac.
Jako smo se posvađali...
I rekao je da će mi biti
žao kada budem imao djecu.
Ali to znači...
da sada mogu popraviti stvari.
Klobučaru...
tvoja obitelj...
Ti... vjeruješ mi, zar ne, Alice?
Željela bih, ali...
Klobučaru!
Nije ti dobro!
Što mogu učiniti?
Naravno...
Moja Alice...
može mi vratiti moju obitelj.
Ali... Klobučaru...
Stvar je u tome...
Tvoja obitelj je poginula.
Nekada davno, sam si mi to rekao.
Nitko ih ne može vratiti.
Nitko osim tebe.
Žao mi je!
Ali...
To je nemoguće.
Ti...
Ti nisi ti!
Klobučaru, molim te...
Odlazi odavde!
Ne znam tko si.
Ti nisi moja Alice.
Moja Alice bi mi vjerovala.
Klobučaru!
Klobučaru, molim te! Molim te!
Moramo nešto učiniti.
Ozbiljno je bolestan.
Bojim se... da umire.
Oh, Bože! Oh, Bože!
Ne smijemo ga izgubiti
Alice, ne smijemo...
Rekao je da će ozdraviti
ako mu vratim obitelj.
Ali to nije mogće!
Osim ako je moguće...
-Što?
Osim ako postoji način.
Ne, ne, ne...
Ne smijete! Ne smijete!
Što je?
-Rizično je, opasno.
Tražim previše!
O čemu je riječ?
Alice...
morat ćeš se vratiti u prošlost.
Vratiti u prošlost i
spasiti Klobučarevu obitelj.
Ako je Klobučareva
fantazija istinita...
on će se oporaviti.
Vratiti u prošlost? Ali kako?
Kronosfera.
Oprostite, Krono što?
Sila koja pokreće Veliki Sat.
Legenda kaže i da omogućava
putovanje Oceanom vremena.
Mi je ne možemo koristiti,
jer smo već bili u prošlosti.
A ako tvoje prošlo ja
susretne tvoje buduće...
Što će se dogoditi?
To se još nikada nije zbilo,
ali kažu da ako se dogodi,
sve će nestati.
Zvuči vrlo opasno.
I jeste, izuzetno.
Zato što nisi odavde,
jedino ga ti možeš koristiti, Alice.
To nije nemoguće.
Jedva je moguće.
Klobučar mi je najbolji prijatelj.
Ako me treba, pomoći ću mu.
Bez obzira na sve.
Pomoći će nam.
Gdje je točno ta Kronosfera?
U vlasništvu Vremena. Njemu pripada.
Samo malo...
Vrijeme je muško?
Živi u bezdanu beskonačnosti,
u zamku vječnosti.
Kroz ovo, pa jednu milju iza klatna.
Hladno je!
Pronaći zamak Vremena,
posuditi Kronosferu,
vratiti se kroz vrijeme do Dana Užasa,
spasiti Klobučarevu obitelji
i tako spasiti Klobučara.
I pokušati ne pokvariti prošlost,
sadašnjost ili budućnost.
Samo želim pomoći.
Što bi moglo poći po zlu?
Sretno, Alice.
Klobučarevi računaju na tebe.
Kao i svi mi.
Halo?
Ima li koga?
Glupi hodnik mojeg oblika!
Ima li kraja ovom danu?
Lijepi za mene poput znojnih hlača!
ŽIVUĆI ISPODZEMALJCI
Kome je otkucalo?
Kome je kucnuo zadnji tik?
Kome je kucnuo zadnji tak?
Brilliam... Hinkle...
Brilliam Hinkle...
vaše vrijeme je isteklo.
Mora se postaviti na pravo mjesto...
ISPODZEMALJCI POKOJNICI
Da vidim... Hank, Henk...
Higgins.
Highbottom.
Još nije ovdje.
Highton.
Highville, Himbleby.
Ah! Hinkle!
Nadam se da si bio sretan i
dobro iskoristio svoje vrijeme.
Laku noć.
Tko je tamo?
Vidio sam te!
Kako si ušao?
To je nemoguće.
Izađi, ti gmizavi crve!
To je djevojka!
Molim vas!
Ne želim vas gnjaviti,
trebam trenutak vašeg vremena.
Vremena!
Mlada damo...
Ja sam Vrijeme!
beskonačno,
vječno,
besmrtno,
nemjerljivo.
Osim ako imate sat.
Prema tome,
moram dati dio sebe.
da bi me mogla imati.
Razumiješ li?
Da.
-Zaista?
Obećaj da ćeš biti kratka.
-Pa, ja...
Jer ako išta ne volim, to su
ljudi koji ne mogu, neće, ili su...
Ne... ne...
Nesposobni...
formirati kratke rečenice.
Moj prijatelj je u smrtnoj opasnosti!
Prekini neprestano brbljati!
Imam važnijeg posla.
Molim vas...
Niste mi odgovorili na pitanje.
Trenutak. Zašto nosiš
tog palog vojnika u džepu?
Pokaži ga.
Pokvaren je. Kaputt.
Bio je očev. Nikada
se ne odvajam od njega.
Svi se na kraju
rastaju sa svime, draga.
Gledaj...
Veličanstveni Veliki Sat svih vremena.
On i ja smo jedno.
Sve što je bilo i što će biti.
Ja sam smislio tu pjesmu.
I ne zaboravite, pozorno slušajte.
Ah, Wilkins!
Ispravi ramena, pogled naprijed.
Kako je moj nepobjedivi stroj?
Ovo je...
-Tišina!
Govorit ćeš kada ti se obratim!
Ali upravo jeste.
Glupost! Stroj, Wilkinse.
U kakvom je stanju?
Zdravo.
A tko si ti?
Ovi mali umjetnici,
to su moje Sekunde.
Neobično...
I svaka je važna, pretpostavljam?
Da barem.
Da... prilično su glupi.
Bio sam grub. Žao mi je.
Rekao sam ti. Glupani. Idemo!
Dakle...
Pitanje? Imaš točno jednu minutu.
Riječ je o Klobučaru,
Tarrantu Hightoppu,
mom velikom prijatelju.
Uvjeren je da je njegova obitelj
još živa. Ali, naravno, ne može biti.
jer je Hudorak...
na Dan Užasa...
I želim vaše dopuštenje
da Kronosfera...
Kronosfera?
To nije bila minuta.
Želiš ju posuditi?
Unajmiti?
Prisvojiti?
Da.
Želiš uništiti povijest.
Kronosfera pokreće Veliki Sat.
Ali potrebna mi je!
Bez nje ne mogu spasiti
Klobučara i moram...
Wilkins! Wilkins!
Wilkins!
Zvali ste?
Wilkins, molim odstranite ovo...
žutokoso derište.
Odmah, gospodine.
Ne želimo uljeze.
Hvala na onom što jeste.
Na čemu?
Na vremenu.
Mlada damo, ne možeš
promijeniti prošlost,
ali reći ću ti nešto:
Iz prošlosti možeš učiti.
Idemo, djevojko!
Današnja mladež...
Vratite se odakle ste došli, gđice.
I ne zaustavljajte se.
Auf Wiedersehn!
Wilkins!
-Da, gospodine?
Ovdje je, Iracebeth je ovdje.
Stižem!
-Požuri natrag!
Imamo tek nekoliko sekundi!
Natrag! U vrstu!
Vaša visosti
-Vaše veličanstvo!
Veličanstvo...
Gospodar vas očekuje u u salonu.
Da vas najavim?
-Nije potrebno!
Najavit ću se sama.
Tik-tak, gdje si?
Dolazim, ljubavi.
Poklon!
-Naravno.
Draga...
Glava ti je danas vrlo, vrlo velika.
Poklon.
Izrađen u cijelosti od ljubavi.
Uz malo metala i drva, naravno...
Znam koliko voliš sitnice.
Čuvam ih zauvijek.
Oh, ne!
Kronosfera...
Što te muči, draga?
Znaš za čime žudim!
Ali ljubavi, toliko
sam već učinio za tebe!
Da, da, jesi!
Ali zar ne vidiš...
Sa mojim velikim mozgom
i tvojom malom Kronosferom...
mogla bih se osvetiti sestri.
I vladati u prošlosti, sadašnjosti...
i budućnosti.
Tražiš nemoguće, draga.
Ne mogu ti dati Kronosferu.
Dao bi mi, da me voliš!
Nitko me ne voli.
Nitko me se ne boji.
-Ali...
Ali ja te volim.
Poljubac?
-Ne!
Veliki Sat!
Wilkins!
-Stižem, gospodine!
Tik-tak?
Sekunde postaju Minute!
Tik-tak!
Ne ostavljaj me kada sam ljuta!
Što je s tobom?
Kronosfera...
Alice!
Ne!
Zaustavite ju!
Zaustavite je, glupani!
POVUCI ME
Koji idiot je stavio znak?
Vi, gospodine.
-Hvala što priznaješ pogrešku.
Idiote!
Kako ovo radi?
Stani!
Zaustavite je!
Ne, ne!
Kako izgledam? Recite mi...
...prazna ljuštura od čovjeka
Ovo je poput broda.
Ravno naprijed.
Hajde, četveronošče. Hvataj!
Klobučar?
Ne brini Klobučaru...
spasit ću tebe i tvoju obitelj.
Alice!
Ona Alice.
Ubojica...
mojeg Hudorakića.
Razlog...
zbog kojeg sam prognana
iz mojeg kraljevstva!
Ta Alice?
-Idiote!
Hoću njenu glavu!
Jeste li dobro?
Počelo je.
Bez Kronosfere,
Veliki Sat će stati.
I ja kao vrijeme ću stati.
I svi u Ispodzemlju umrijeti!
Rekli ste... umrijeti?
Wilkins, morate sačuvati Veliki Sat.
Ja, ali... mislim...
Naravno, gospodine.
A ja moram pronaći to derište.
Što se događa?
Mora da je uzela Kronosferu.
Oprezno, draga Alice.
Sve naše nade su uz tebe.
Dan Užasa!
Ti!
Vrati što je moje!
Vrati, ili ćemo svi propasti.
Vrati se! Vrati!
Ne možeš pobijediti
u utrci s vremenom.
Ja sam... neizbježan!
Klobučaru?
To si ti!
Opet si onaj stari!
Ako nisam, volio bih biti.
Poznajemo se?
-Da!
Zapravo... ne još.
Osjećam da bih te trebao poznavati.
Već smo se sreli, ali bila sam mlađa.
Bojim se da se ne sjećam.
Zato što se još nije zbilo.
A kada će se dogoditi?
Nakon mnogo godina, kad budeš stariji.
Kada budeš mlađa, a ja stariji?
Shvaćam da nema puno smisla.
Meni zvuči savršeno. Ja sam Tarrant.
Znam. Ja sam Alice.
Alice, čini se da
smo pobrkali vrijeme.
Ustvari nije zbrkano,
ljuto je na mene.
Šašava si, zar ne?
Tako kažu.
Samo najbolji su...
-Slušaj...
Zvuči čudno, ali
Moraš pronaći svoju obitelj.
O, imaš sreće. Ovamo.
Čudesno!
-Prekrasno!
Čestitam, draga
Mirana, sada si odrasla.
A sada, nasljednica.
Kruna za kraljevnu Iracebeth.
Zatucani seljaci!
Tiho!
Što to radiš, idiote?
Stavi mi je na glavu.
Izgledam glupo zbog tebe!
Požuri!
Nesposobni glupane!
Tišina!
Nećete se nikada više smijati!
Iracebeth, molim te!
Kako misliš spriječiti
ljude da se smiju?
Stavite joj vreću na glavu.
Stavi ju na svoju!
Svi stavite vreću na glavu!
Zašiti ću vam usne!
Odrezati jezike,
odsjeći vam uši!
i skinuti, skinuti...
skinuti glave!
-Iracebeth, dosta!
Iracebeth...
Nadao sam se da ćeš
jednog dana pokazati vrline
dostojne kraljice, za što si i rođena.
Sada vidim da taj
dan neće nikada doći.
Ljudi Witzenda...
Nakon moje smrti,
moju krunu naslijedit će
princeza Mirana.
Oče, ne!
Ali to... nije pošteno!
Ja sam starija!
Ti nisi u stanju vladati, Iracebeth.
Mrzim vas!
Mrzim vas sve!
Ne, moja... osveta
bit će strašna.
Slatka! Polagana!
Iraci?
-Ne tepaj mi!
Ti si počela!
Zašto im ne kažeš istinu?
Tako sam i mislila.
Nitko me ne voli!
-Iraci!
Iracebeth?
Želiš li biti klobučar
dostojan imena Hightopp...
Moraš biti zdrav, trijezan,
discipliniran.
Sve ono što ti nisi!
Samo sam se nasmijao, oče.
Nisam si mogao pomoći, njena glava...
Koštao si princezu njezine krune!
Znaš li što to znači za nas?
Zašto ti nisam dovoljno dobar?
Zašto me uvijek moraš
toliko razočarati?
Eto... Rekao si.
Rekao si, oče.
Ako si stvarno razočaran,
nećeš ni požaliti ako odem.
Ne! Tarrant!
Moj šešir molim, mama.
Tarrant?
Zanik! -Ne! -Reci
mu da se vrati.
Zanik, molim te!
Tarrant?
Klubučaru?
Klobučaru, čekaj!
Nisam klobučar.
Naravno da jesi, onaj Klobučar.
Ili ćeš to postati, kada sam te srela.
Moraš upoznati mog druga Thackeryja,
lud je kao i ti.
Jesi li za čaj sa nama?
Klobučaru, molim te!
Moraš se vratiti obitelji.
Što ti znaš o mojoj obitelji?
U opasnosti su!
Moraš ih upozoriti na Dan Užasa.
Nemam pojma o čemu govoriš.
Ali ako otac misli da
ćeš me uvjerititi, nećeš!
Ako se ne vratiš i
pomiriš, bit će ti žao.
Znam da hoće!
Možda kasnije.
Izgubila sam oca.
I nedostaje mi svakog dana.
Ako odeš, i ti ćeš izgubiti svog oca.
Za mene je kasno,
ali za tebe ne mora biti.
Još uvijek ga možeš vratiti
i ponovo biti onaj stari.
Klobučar poput njega!
Najmanje što želim...
je postati sličan ocu.
Tarrant, čekaj!
Izgubit ćeš obitelj,
i nećeš ništa poduzeti!
U redu... sama ću ih upozoriti.
G. Hightopp!
Imate li samo trenutak,
moram vam reći nešto vrlo važno.
G. Hightopp?
Žao nam je.
Poznata vam je... nesreća moje sestre.
Ne trebate se ispričavati, Visosti.
Cijeli Witzend žali
zbog nesreće vaše sestre.
Dan Izvora...
Kada je sat otkucao šest.
Ne mogu zaboraviti noć kada
je udarila glavom na trgu.
Ona i ja...
Taj je trenutak promijenio sve.
Ali ako se taj trenutak ne dogodi...
neće biti ni Dana Užasa!
Klobučar će biti spašen!
Oprostite.
Tko je ta neobična djevojka?
Jao, jao...
Bez brige, mi to možemo!
Ali ne s njim.
Živni malo, Tarrant.
Malo ćemo se zabaviti.
Vrijeme je za čaj!
Blistaj, blistaj guzo bijela
rad´ bi znala gdje si sjela
Visoko...
Pozdrav, Ispodzemaljci.
Ja sam vrijeme.
beskonačno i besmrtno.
personifikacija samog sebe.
Vjerojatno vam je taj
koncept teže shvatljiv...
ali neka vaše čuđenje
bude kratko i točno, molim.
Vaša visosti!
-Drago nam je.
Tražim... kradljivca.
skromnog intelekta.
Njena kosa...
-Da?
je žućkasta.
Njeno ime... je Alice.
A zbog čega je tražite?
Uzela je nešto moje.
Ne bih rekao što,
ništa važno, sitnicu.
Ne znam zašto pitate.
Stvarno, to je ništa.
Moram to uzeti natrag.
Ali nije da sam zabrinut.
Što je prije moguće,
kako god, svaki ishod mi odgovara.
Recite mi! Što znate o tome?
Pa, imate sreće, Vaša vremenitosti.
jer upravo danas...
pozvao sam Alice na čaj.
Čekaj, što je to Alice?
-Tiho!
Najbolje da...
sjednete, pričekat ćemo zajedno.
Daaa!
-Nema mjesta za stolom.
Nema... mjesta!
Ima puno mjesta.
Budite naš gost.
Vrijeme za čaj!
Kolačić?
Kolačić!
-Ne.
Dakle...
Ako ste vi zaista vrijeme osobno,
glavom i bradom ili kako već,
možda mi možete odgovoriti.
Uvijek sam se pitao, kada je uskoro?
Ako me naljutiš,
bit će zauvijek!
Podsjeća me na nekog.
Pomalo sliči na tebe, brate.
Glupost! Grozan je.
Sličniji je tebi.
Vrati se!
Hej, Tarrant, pogledaj!
Sad me vidiš, sad...
Samo malo... ne vidiš!
Gdje je nestala mačka?
Imam te!
Brani se!
Naprotiv, ti se brani!
Skoro će 6 sati.
Zdravo!
Imate lijepu glavu!
Hvala.
Lijepoj glavi potreban
je jednako lijep šešir.
Tako kaže moj otac.
On izrađuje najbolje
šešire u Witzendu.
Želiš da i tebi načini jedan?
Dođi.
Može načiniti bilo kakav
šešir, beretku ili turban.
Pojela si sve pite!
-Uzmi mrvice!
Ne želim mrvice!
Budete li se svađale,
nijedna neće dobiti pitu.
Sada izađite iz kuhinje.
Brzo!
Je li istina da liječite sve rane?
Vrijeme je na mojoj strani.
Zašto nikoga ne čekate?
Jednostavno ne mogu naći vremena.
Češire, gdje si bio?
Kasniš.
Zapravo, stigao sam točno na vrijeme.
Pazi na vrijeme!
Mislite li zaista, tupavci,
da već nisam čuo takve jeftine varke
i prije vaših neuspjelih ruganja?
Gle! Vrijeme leti!
Dosta!
Više me nećemo tratiti!
Ali provodim najbolje vrijeme ikada!
Ili ne.
Oče, gle, kupac sa krasnom glavom!
Pričekaj.
Kakav šešir želite, gospođo?
Sa perjem?
Ili sa gumbima?
Dobar dan, gospođice.
Dobar dan, gospodine.
Šešir služi tomu
da slijedi društvena pravila.
Ne služi zabavi.
Oče!
Evo nečeg smiješnog.
Što je ovo?
To je šešir.
Ali Tarrant, sve si okrenuo naopako.
Prastani, uništit ćeš ga!
Oh, ne...No, dobro!
Sutra...
ću ti pokazati kako
izraditi pravi šešir.
Tarrant?
Zanik, prestrog si.
Izrada šešira je ozbiljan posao.
Ne mogu dozvoliti da ga
šašave ideje sputavaju.
A sada...
Da...
Da, mislim da će vam
ovaj šešir pristajati...
kao saliven!
Puno hvala, g. Hightopp,
Ali moram otići!
Želim vam ugodnu večer!
Gdje je ona?
Što to radiš?
-Ništa.
Kada će doći?
Pa...
Nikada nisam rekao da će
doći, dragi prijatelju.
Rekao sam da sam ju pozvao.
Jako dobro, vrlo pametno.
Odlično odigrano.
Odlično!
-Hvala.
Pitali ste me kada je uskoro?
Objasnit ću vam kada je sada.
Sada je točno...
minuta do čajanke.
I dok vam se Alice ne pridruži,
zauvijek će ostati minuta do čajanke
za vas i vaše... tupoglavce!
Pazi se!
Uživajte u sadašnjosti.
Vrijeme je za polazak.
Moram se dokopati Kronosfere,
ne može biti daleko!
Neobičan tip!
-Pravi gospodin.
Pa-pa, vrijeme!
Ne mogu vjerovati da si to rekao.
Ne mogu se pomaknuti!
Što je to učinio?
Zaglavili smo minutu do čajanke.
Čajanka, zauvijek!
Evo, mravci... Vaš novi dom.
Što sam ti rekla?
Nema više pite!
Ali nisam ju jela!
Zašto su onda mrvice
pod tvojim krevetom?
Ona ih je tamo stavila.
Jesi li, Mirana?
Jesi. Reci joj!
Reci istinu, Mirana...
Jesi li pojela pitu i ostavila mrvice?
Ne!
Ali jesi, lažeš!
Ispod tvog su kreveta.
Ne krivi svoju sestru.
Ne, nije fer!
Nije fer!
Otkucava 6 sati...
Sat!
Udarit će glavu!
Ne!
Moja glava!
Glupe ruže!
Princeza!
-Oh, ne!
Je li vaša glava u redu?
Oprezno, natekla je!
Iracebeth!
-Gdje je?
Draga moja!
Moja glava...
Idemo odavde.
-Boli ju glava.
Mirana.
Jeste li vidjeli?
Da, to je bio ružan pad.
Ne možeš promijeniti prošlost.
ali iz prošlosti možeš učiti.
Prvi šešir koji sam izradio,
mislio sam da je odavno izgubljen.
Sačuvao ga je.
Nemoguće da je ovdje, a ipak...
Evo ga!
A ako je šešir preživio,
mora da je i moja obitelj.
Higgins.
Highbottom. Još nije ovdje.
Nema Hightoppovih.
Živi su.
Živi su!
Tvoja je ludost začuđujuća.
Ne možeš pojmiti
koliko si nerazumna,
koliko si opasnosti prouzročila!
Što ćemo učiniti?
Gdje je priručnik?
Tko ima priručnik?
Trebam Kronosferu, odmah!
Mora se vratiti u Veliki Sat.
Dan Užasa!
Upotrijebit ću je još samo jednom.
Moram znati što se zbilo
sa Hightoppima, spasiti ih!
Nećeš spasiti nikoga.
Gdje god da odeš, naći ću te.
Veliki Sat ne smije stati.
Ne možeš...
izmaći vremenu!
Žao mi je...
Ali moram spasiti Klobučara.
Alice!
Vrati moju Kronosferu!
To je Kingsleighjeva kći.
Poludio je!
-Vodite je!
Vežite ih čvrsto!
Alice...
Alice?
Alice.
Gdje sam?
U umobolnici.
Koliko sam dugo ovdje?
Ne dugo.
Našli su te u Ascotovoj sobi.
Hamish te doveo ovamo.
Ponašala si se jako čudno.
Kažu da si se pokušala
zavući ispod namještaja.
Pričala o atmosferi?
Kronosfera...Klobučar!
Ovo je gospođica Kingsleigh...
Moram se vratiti.
Da vidimo...
Razdražljiva, labilna...
sklona fantazijama...
Tipičan slučaj ženske histerije.
Neizlječiva. Tako neki tvrde.
Ja se ne slažem.
Sa mnom je sve u redu!
Lezi, Alice...
Lezi.
Dr. Bennett, je li
to stvarno potrebno?
Mora postojati...
-G. Harris!
Ne mogu biti ovdje!
G. Harris, ispratite
gđu Kingsleigh.
Imamo posla.
Ne brinite, izliječit
ćemo Alice za čas.
Gdje je...?
Dr. Bennett, stvarno se protivim...
Alice?
Bježi!
Ne
Ne dajte da pobjegne!
Ako sam išta naučila
u tri godine plovidbe,
to je kako zavezati vraški dobar čvor.
Hej!
Ostavi moju kočiju!
Žao mi je.
Neubrojiva sam!
Izdržite, Hightoppovi!
Hightoppovi!
Ne!
Osveta je moja.
Ona ih je odvela!
Drugi put.
Klobučaru!
Klobučaru! Tvoja obitelj je živa!
Srce mu jedva kuca.
Bojim se da si zakasnila.
Klobučaru?
On umire!
Ne mogu ga gledati ovakvog.
Hajde Mally.
Oprosti se, Alice.
Hajde.
-Da...
Klobučaru, molim te, probudi se!
Probudi se!
Molim te, probudi se!
Sada znam što ovo znači.
Izradio si ga kao dječak za svog oca,
kao zalog svoje ljubavi, za
koji si mislio da je odbačen.
Ali on ga je čuvao sve te godine!
Sačuvao ga je!
I sada treba tvoju pomoć.
Tako mi je žao!
Mislila sam da nije moguće.
Trebala sam ti vjerovati.
Vjeruješ mi?
Uvijek sam ti vjerovala!
Vjeruješ! Zar ne?
Znam da
Ti si Alice.
-Klobučaru!
Tako si mi nedostajao!
I ti meni, draga.
Ali ako je moja obitelj živa,
zašto se nisu vratili kući?
Zato što ih je zatočila
jedina osoba dovoljno okrutna
da ih drži u ropstvu sve ove godine
Prokleta glavata...
Pronaći ću Crvenu Kraljicu
i odvesti svoju obitelj kući.
Halo?
Što mislite, ljubimci?
Kopaj, kopaj, kopaj!
Radi, radi, radi!
Potres!
Gdje si dovraga bio?
Gdje je Alice?
Gdje je moja Kronosfera?
Uskočila je u ogledalo.
Nestala je.
-Što?
Pobjegla ti je?
Ne, moram je naći!
Gdje je?
-Kako da ja znam?
Pa ona je tvoj neprijatelj!
Spomenula je...
nešto o...
obitelji Hightopp.
-Hightopp?
Rekla je da će ih spasiti.
Što li to znači?
Točno znam što to znači.
Straža! Uhitite ga!
Od danas, dragi,
Ja sam glavna.
Past ću!
Alice! Mirana!
Moja obitelj je ondje. Znam to!
Kuda...
-Idemo gore!
Oh, ima mnogo stepenica.
Hoćemo li ovdje...
-Razdvojimo se!
Razdvojit ćemo se zajedno.
To je veliki dvorac.
Možda, ako se ne razdvojimo...Ajoj!
Ne mogu disati.
Gđo Hightopp?
Hightopp?
Ovaj je zaključan.
-I ovaj!
Ovo je posljednja soba!
Moraju biti ovdje. Znam to.
Znam.
Oče? Majko?
Ima li koga?
Nisu ovdje?
Nisu ovdje.
Nisu ovdje...
Ali bio sam siguran da su ovdje,
osjećao sam to.
Žao mi je.
Oče! Majko!
To ste vi!
Sićušni, ali...
to ste ipak vi.
Zdravo, Alice.
Dajte mi ju!
Ne!
Hvala, ljubazno od tebe.
Upravo si mi predala
najmoćniju napravu
u cijelom svemiru.
Svoje najdraže prijatelje,
i mog omiljenog neprijatelja.
Iraci!
-Šuti!
Trebali smo ostati
zajedno. Pogledaj nas sad!
Zarobljeni u divovskom biljnom kavezu.
Što ti se dogodilo?
Čekajte, Vaše Veličanstvo, stanite!
Ne možete promijeniti prošlost,
Vjerujte mi, pokušala sam!
Alice, oduvijek si bila dosadna,
sebična, ometajuća pojava!
Kada se vratim, skinut ću glave
svim tvojim prijateljima,
A onda i tebi.
Ciao.
Ne!
Ne dozvoli joj da ugleda sebe,
jer će uništiti sve!
Sada se sjećam zašto je ne podnosim.
Kako održati Sat da radi...
Pa naravno!
Sekunde! Minute!
Svi do 347!
Sat!
Vrijeme je...
Za sve sam ja kriva.
Ukrala sam Kronosferu.
Mislim da je moraš ukrasti ponovo.
Pojela je moj nos.
I moje prste.
I moj lakat.
Hvala.
Mislim da izgledate
zadivljujuće bez nosa.
Apsolutno ste procvjetali!
Oh, prestani.
Što ćemo učiniti?
Da, kakav je plan?
Sve ovisi o tebi, Alice.
Odvedite Vrijeme u njegov zamak.
Klobučar i ja vratit ćemo Kronosferu
i uspostaviti red u
svemiru. Razumijete li?
Da, naravno.
-Naravno.
Što čekate? Idemo!
Gdje smo?
Znaš gdje smo.
Zašto su mrvice
pod tvojim krevetom?
Ona ih je ondje ostavila.
Jesi li, Mirana?
Jesi. Reci!
Reci istinu Mirana...
Jesi li pojela pitu i ostavila mrvice?
Nisam!
Iraci...
-Lažljivice!
Ne! Lažeš!
Ovo nije dobro.
Moramo smjesta poći.
Pokvarila je prošlost!
Samo nas povratak Kronosfere
može spasiti!
Približava se!
Alice?
Držite se!
Ne želim se držati!
Kronosfera!
Vratila ju je!
Bježi, Alice!
Možda ipak uspiju!
Slijedite me! Ovuda!
Spasit ću te, maleni!
Tika-taka, tika-tak,
moram spasiti Veliki Sat!
Neću te napustiti!
Izdržite gospodine, ovdje je!
Ona je ovdje!
Djevojka koja vas je prevarila
i napravila budalu od vas!
Alice!
Klobučaru!
Zbogom, brate!
-Brate, zbogom!
Rado ću vas se sviju sjećati.
Vrijeme je isteklo.
Neće uspjeti!
Treba joj više vremena, gospodaru!
Još uvijek mi nije...
otkucao zadnji čas!
Čini se da je moj nepobjedivi stroj...
Ne!
zapravo ipak...
moguće pobijediti.
Moj Bože!
Jesam li što propustio?
Jesi li dobro?
Da.
Wilkins? Wilkins!
Wilkins!
-Da, gospodine?
Tu si.
Ne stojte tako, imamo mnogo posla.
Trebate li batlera, gđice?
Wilkins!
Uspjela je! Uspjela
-Tako je!
Bravo, Alice! Uvijek mi je bila draga!
Pusti me!
Zašto...
se to uvijek meni događa?
Zašto me nitko ne voli?
Ja te volim, Iraci.
Ne voliš.
Sve je ovo tvoja krivica!
Znam.
Pojela sam pite i lagala o tome, ja...
trebala sam reći istinu,
i svega ovog ne bi bilo i...
žao mi je!
Ako nije prekasno,
molim te, oprosti mi.
To je sve što sam željela čuti.
Zaista.
Visosti?
Ispričavam se što vas ometam...
Moja obitelj se nalazi
u jako čudnim okolnostima.
Da, naravno.
Uvijek sam voljela sitnice.
POJEDI ME
Hvala.
Ne previše, pažljivo.
Izvanredno, sine,
odlično!
Moja obitelj!
Moja draga obitelj!
Majko!
Ti... oče...
sačuvao si moj plavi šešir.
Izrađujem šešire, oče.
Ja sam klobučar.
Uvijek sam vjerovao u to, dječače moj.
Sve je u redu.
Da?
Znam da si me pokušao upozoriti,
ali nisam poslušala.
Žao mi je.
Vjerovala sam da je vrijeme lopov,
koji krade sve što volim.
Ali...
Sada shvaćam da dobiješ
onoliko koliko daš.
I svaki dan je dar.
Svaki sat, svaka
minuta, svaka sekunda.
Pali vojnik.
Želiš da ga popravim?
Ne.
Želim ti ga pokloniti.
Govorio je da je jedino vrijedno...
ono što činimo za druge.
Mislim da bi mu se svidio.
Kažu da je vrijeme
neprijatelj čovjeka.
Ali tebe ću se uvijek sjećati.
I molim te... ne vraćaj se.
Alice!
Moraš upoznati moju obitelj.
Ipak si ti osoba koja
ih je spasila, ne?
Tako ćemo se zabaviti!
Ali, naravno, ti imaš svoju obitelj.
Zar ne?
Obitelj je jako važna stvar.
Imamo samo jednu.
Klobučaru...
bojim se da te više neću vidjeti.
Draga moja Alice,
u vrtovima sjećanja,
u palači snova,
tamo ćemo se susresti.
Ali san nije stvarnost!
Tko to određuje?
Uspjela si, Alice.
Učinila si nemoguće.
Nije teško kao rastati
se sa vama, prijatelji.
Zbogom, Klobučaru.
Zbogom, Alice!
A sada, molim, brod vašeg supruga.
Potpišite ovdje i kuća je vaša.
G. Harcourt, vrijeme je novac!
Mislim da niste u pravu.
Alice!
Vrijeme je mnogo toga, Hamish...
ali ne i novac.
Niti je naš neprijatelj, majko.
Otkuda sada ti?
Prolazim kroz zidove.
Možda ne mogu mijenjati prošlost,
ali mogu učiti iz nje.
Potpiši, majko.
Želiš da potpišem,
ali što će biti sa Čudom?
To je samo brod, uvijek se nađe drugi.
Ali ti si moja majka.
Imam samo jednu.
Dakle, odlučila si biti službenica?
Znao sam da hoćeš.
Tvrdoglava ili ne.
Nisi dobar čovjek, Hamish!
Drago mi je da moja
kći nije tvoja žena!
Gđo Kingsleigh?
Ne, ne možete!
Ne možete... Ne možete!
Alice odlučuje što će učiniti.
Kao i ja.
Ugodan dan!
Majko!
Više.
Još više.
Odlično! Hvala, gospodo!
Za godinu dana, Ascota
ćemo otjerati u stečaj.
Majko!
Teret je ukrcan, kapetane.
Kingsleigh & Kingsleigh
kreće na prvo putovanje?
Vrijeme i plima nikoga
ne čekaju, g. Harcourt.
Pa ni ženu.
Kapetan na brodu! razvijte jedra!
Razvijte jedra!
Prijevod by Xanax
Za BRRip uskladio: Mlinka
Vrijeme je za polazak!
Specijalno za forum IPTV Zezanje